Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Bulong ng Kapalaran]
[Episode 9]
Rebirth Scroll?
Ang mga bagay ni Tang Lici ay maaaring kasuklam-suklam,
ngunit mayroon pa rin silang gamit.
Ang!
Mukhang papasok na tayo sa next act.
Tatlong Character Classic
Bumalik ka na?
Shen!
May nakita ka bang mga pahiwatig?
Nakita ko si Liu Yan.
saan?
Shen, anong meron?
May something
sa kanya.
Nagtatago sa likod ng harapan,
paglalagay sa isang misteryosong hangin.
Sound Killing Technique.
Dapat alam kong ikaw iyon.
Apat na taon na
at ang iyong mga pamamaraan ay napaka krudo pa rin.
krudo?
Cold-blooded ka talaga.
Sa iyong mga mata,
hindi ba ako lagi
isang cold-blooded at walang pusong tao?
ano,
nagdududa ka ba ngayon?
Mga pagdududa?
Hindi.
Simula nung pinatay mo si Fang Zhou
sa harap ko mismo,
Hindi ako kailanman nag-alinlangan
na ikaw ay isang malamig na dugo
at walang pusong halimaw.
Oo,
makinig ka sa akin.
Sa araw na iyon,
- hindi ito ang iniisip mo.
-Paumanhin!
Tang Liqi,
apat na taon na ang nakalipas, nilalaslas ko ang iyong lalamunan
na may malaking kasiyahan.
Ngayon, dito,
Papatayin na naman kita.
Apat na taon na ang nakalipas,
hindi mo ako kayang patayin.
At ngayon,
ikaw lang ang may lakas ng loob na harapin ako
sa ilusyong ito.
Wala ka pang lakas ng loob kaysa dati.
Ang pag-aangkin na gumawa ng mga bagay na hindi mo kaya
ay pagmamayabang lamang.
Tang Liqi,
multo ka na pala.
Bakit ka bumalik?
Oo.
Dahil isa kang hindi makatao,
walang kamatayan,
at walang utang na loob
halimaw.
Halimaw?
Oo,
kung halimaw ako.
tapos ano ka?
Sabik na sabik kang makita ako.
Hindi ba dahil gusto mo
kunin sa akin ang kalahati
ng Rebirth Scroll?
Ano ang mali?
Napagtanto na ang iyong mga araw ay bilang
at takot mamatay ulit?
Sir.
Sir?
masakit ba?
Hindi mo ako kayang patayin apat na taon na ang nakakaraan.
At makalipas ang apat na taon,
hindi ka pa rin nag-improve sa lahat.
Lumipat ka sa pag-frame ng iba.
Dahil ba
hindi mo kayang pumatay?
O sa wakas natuklasan mo na ba...
Ang iyong sariling kawalan ng kakayahan?
Hindi ko kayang pumatay?
walang katotohanan yan.
Kung ito ay talagang isang setup,
paano ko hahayaan ang isang tulad mo,
ang pinakamalaking ipokrito sa mundo,
takasan ang parusa
at gampanan ang papel ng
isang matuwid na tagapagligtas?
Para panoorin kang magpatuloy sa gawaing ito,
hindi ito sayang para sa akin
upang ipagpaliban ang iyong kamatayan nang kaunti pa.
Gaano katagal sa tingin mo
maaari mong panatilihin ang pagkilos na ito?
Malapit mo nang ilantad
ang tunay mong ugali,
dahil hindi ka marunong magligtas ng mga tao.
Makakasira ka lang.
Lahat ng lumalapit sayo
sisirain mo.
Hindi ka dapat nailigtas ng Zhoudi Tower.
Zhoudi Tower...
nakalimutan ko na
lugar na iyon.
gayunpaman,
simula nung dinala mo,
Ako pa dapat ang magpasalamat sayo.
Ibinalik ako ni Fang Zhou.
Oo,
ikaw iyon
na nagpagaling sa akin.
Dapat hindi na kita niligtas!
Hindi ka dapat nabubuhay.
Sa sandaling ihayag mo ang iyong tunay na pagkatao,
walang sinuman sa mundong ito ang magkakagusto sa iyo
upang mabuhay.
Alam mo naman yun diba?
kung wala ka,
lahat ng tao sa mundong ito
ay mas mabuti.
Mas mabuti pa.
Nagsisisi ako.
Pinagsisisihan kong niligtas kita,
binibigyan ka ng pagkakataong
linlangin si Fang Zhou,
hinahayaan kang saktan siya
at sirain
ang Zhoudi Tower
na sinubukan naming protektahan!
Mali ka.
Ang pinagsisisihan mo ay
para patayin ako,
naging kayo
hindi tao o halimaw.
Paulit-ulit mong sinasabi
naniniwala ka sa nakita mo.
Ikaw ay kumbinsido
Pinatay ko si Fang Zhou.
Ngunit sa kaibuturan,
kahiya-hiyang may pagdududa ka.
Paano kung?
Paano kung may kaunting pagkakataon
na mali ka?
Kaya,
patuloy mo akong sinusubok,
sinusubukang makita
kung talagang cold-blooded ako
at taong walang puso.
Papatayin ako
hinahayaan ka talaga
magsilbi ng hustisya?
Oo,
para patayin ako,
ang masamang nilalang na ito,
naging fallen angel ka,
isang malungkot na bayani sa gabi.
Pero
takot ka.
Natatakot ka sa lahat ng ito
ay imahinasyon mo lamang.
Natatakot ka sa lahat
maling palusot lang
gumawa ka ng paraan para patayin ako.
takot ka...
maling tao ang papatayin mo.
tama ba ako?
Hindi.
Itigil mo na ang pagmamanipula sa akin
sa iyong mga salita.
Maaaring niloko mo si Fang Zhou,
pero hindi mo ako kayang lokohin.
Ipokrito at sinungaling!
inggit talaga ako sayo.
Pinatay mo si Fang Zhou,
nawasak ang Zhoudi Tower,
at mamuhay pa rin nang kumportable
sa iyong sarili.
Ang qin na ito ay nasa iyong mga kamay?
Ang kalikasan ng tao ay mabuti sa pagsilang.
Mga mukha.
Ang qin na ito
ay tinatawag na Heart-Moon Return.
Ang kahulugan ng pangalan
nagpapahayag ng pag-asa na kapag nilalaro mo ito,
maaari itong mag-apoy sa iyong puso,
linisin mo ang iyong isip,
at gabayan ka sa kabutihan.
gayunpaman,
kung talagang gusto mong
tahakin ang landas ng kabutihan,
kailangan mong magtiyaga hanggang sa huli.
Upang maisakatuparan ito
ay talagang napaka,
napakahirap.
ngayon,
gagawin ko
ibigay mo sa iyo itong siter.
Hindi sapat ang iyong ginagawa
para maging tunay na banal,
at kapag gumawa ka ng masama,
hindi ka rin makakagawa ng malaking kasamaan.
Oo,
sa iyong pagkatao,
hindi mo maaabot
ang sukdulan ng mabuti o kasamaan.
Sa huli,
ikaw ay nakatadhana na walang magawa.
Sumuko na.
Sinusubukan mo pa ring
manipulahin ng mga salita.
Nagngangalit na Kulog!
Nabasag si Jade sa buong Realms!
Joy.
galit.
kalungkutan.
Kaligayahan.
Mag-alala.
Takot.
pangamba.
Tang Liqi,
Gusto kong sirain
lahat ng pitong emosyon mo
at tubusin ang iyong mga kasalanan sa harap ni Fang Zhou!
Pumunta sa impiyerno!
Shock ang uniberso,
pitong tunog extinguished!
Puting Dragon Taizhen Sayaw.
Ang pinili ni Fang Zhou
na magmana ng kanyang legacy
hindi kailanman ikaw,
pero ako.
Oo,
nasira ang ilusyon.
Siguradong masama ang pakiramdam mo.
Nauna kang gumising.
Ang boring.
Tumabi ka.
bati ko
ikaw at ang Guro
sa isang masayang reunion.
sir,
bakit ang lamig mo?
Shen Langhun,
ang ilusyon,
at ngayon, ikaw.
Ang tatlong walang kwentang galaw na ito
ginawa na ako
mawalan ng pasensya.
Mga walang kwentang galaw?
Kung gusto mong maging kalaban ko,
hindi ka sapat.
Iyong kalaban
ay hindi ako.
Dahil napakatalino mo,
bakit hindi mo hulaan
ano Master
gagawin sa iyong mga kaibigan
susunod?
Ano ang gusto niyang gawin?
sabi ni Master
ikaw
dapat bayaran ang presyo.
sabi ni Master
kakaiba ang iyong pangangatawan.
Gaano man kalubha ang mga sugat,
hangga't hindi ka mamamatay,
makakabawi ka.
Ngunit ang tanging sugat
hindi ka maaaring gumaling
ay nasa iyong tiyan.
Sinadya ni Master
naghalo ng isang bagay sa maulap na dagat ng bulaklak
magtri-trigger yan
iyong lumang sugat.
At ang dugo ko
ay ang katalista.
I-trigger ang lumang sugat?
dito muna ako!
[Koleksyon ng Aklat ng Account ng Wanqiao Chamber]
Lahat, mangyaring huminahon.
Dahan dahan lang.
dito muna ako!
Huwag itulak.
Dito muna ako.
Ang lahat, mangyaring pasensya.
Isa-isa.
Huwag magmadali.
Nandito na kami
dahil gusto nating yumaman
kasama kayong lahat.
Sir, tingnan mo,
lahat kami naghihintay
medyo matagal na.
Anong uri ng mga fleets
karapat-dapat bang magtrabaho sa iyo?
nakikita ko kayong lahat
dinala ang iyong mga account book.
Ibigay ang mga ito para masuri natin.
Yung mga nakatrabaho na
pangunahing mga kliyente sa nakalipas na tatlong taon
magkakaroon ng pagkakataon.
Sa nakalipas na tatlong taon?
Hindi...
Bawal magmadali.
Hindi nagmamadali, hindi kailangang magmadali.
Ang aming mga account book
ang ating pinakamahalagang ari-arian.
tama yan.
Eksakto.
Hindi ito ang panuntunan noon.
Kung ibibigay namin ang lahat sa iyo,
paano kung ang impormasyon sa ating mga account
nakaka-leak?
Paano tayo matutuloy
ang aming negosyo sa pantalan?
Kaya, hindi namin maaaring ibigay
ang mga account book na ito.
hindi natin kaya.
Sa mundong ito, walang pakinabang
walang sakripisyo.
Maaaring mawala ang iyong mga dating kliyente,
ngunit makakakuha ka ng Wanqiao Chamber
bilang bagong kliyente.
Ito ay isang trade-off
na dapat maintindihan ninyong lahat.
Maaaring totoo iyon,
pero sa tingin ko...
Kamara ng Wanqiao
may mga bundok ng kayamanan
tiyak dahil sa aming negosyo
hindi nawawalan ng pera.
Oo, naiintindihan namin.
Dahil kayong lahat
wala kang lakas ng loob
na isumite ang iyong mga account book,
ang labasan ay ganyan.
Hindi, hindi, hindi.
Kami...
Handa akong ibigay ang aking account book.
Ang aming fleet
ay malinis at tapat.
Wala tayong dapat itago.
Kaya nga sinasabi ko eh
mga duwag kayo
hindi kailanman kikita ng malaking pera.
Pero hindi mahalaga.
Sa ganitong paraan, walang sinuman
makipagkumpitensya sa akin para sa deal na ito.
Lahat, ang labasan ay ganyan.
Itong batang sir
ay napakatapang
at prangka.
Ikaw ang uri ng taong
pinahahalagahan ni Wanqiao Chamber.
Please, sumakay ka na.
Sa ganitong paraan, ginoo.
Pakiusap.
Oras na para kumita ng pera!
Pinayagan na siyang sumakay sa bangka?
Gagana ba ito?
Magpahinga ka.
Maglakad pasulong.
Tara na.
Isa.
Dalawa.
Teka!
Tatlo.
sir,
malinis din ang mga account natin.
tama?
Oo, malinis sila.
Wala tayong dapat itago.
tama yan.
Sir, pinag-isipan ko na rin.
Isusumite din namin ang aming mga libro. Halika na.
Oo, isusumite namin silang lahat.
Halika na.
Lahat ay nakakakuha ng isang turn.
Lahat ay may pagkakataon.
Huwag magmadali, huwag magmadali.
Bakit ka nagdadabog?
Halika, isa-isa!
Isa-isa.
Pumila ka na!
Sa utos ng panginoon ng Sword King City,
sa panahon ng Sword Duel Festival,
lahat ng sasakyang-dagat sa kanal
ay ipinagbabawal sa mga pribadong pagtitipon,
mga piging,
pagtatago ng mga armas,
o sumasali sa labanan.
Sa mga hindi pa nakarehistro
ay ipinagbabawal sa pagsasagawa ng negosyo.
Ang mga walang opisyal na token ng espada
maaaring hindi umalis ng lungsod.
Kung gustong magnegosyo ng Wanqiao Chamber,
kailangan mong maghintay hanggang matapos
ang Sword Duel Festival.
Ito ang mga patakaran.
Isipin ang iyong sariling negosyo
at manatili sa iyong lane.
Ang mga patakaran ng Sword King City
huwag mag-apply sa
ang Kamara ng Wanqiao.
Ilabas mo sila!
anong ginagawa mo
Chi, ano ang dapat nating gawin?
Tumigil ka!
Gumastos.
Chi Yun, okay ka lang?
Gaya ng inaasahan ni Cloud.
Ang iyong tiyan ay puno ng bulak.
bilib ako.
Tingnan, lahat!
Ito ba ay isang scam?
Hindi ba ito ang parehong tao mula sa dati?
Nakasuot pala siya ng pekeng balbas.
Chi Yun!
Huwag maging impulsive.
Nalinlang tayo.
Oo!
Huminahon ka.
Yu Furen, Commander ng Sword King City,
nagbibigay galang sa Punong Sangay
ng Sangay ng Shanfeng,
Ms. Zhong.
Ginoong Yu,
ang Sword Duel Festival sa Sword King City
tinatanggap ang mga bayani mula sa buong mundo.
Ang Wanqiao Chamber
ay nagpapatakbo lang ng negosyo.
Wala namang masama dun.
Bakit nagdudulot ng conflict?
tama ka.
Kung ganoon nga,
Dapat si Wanqiao Chamber
ibalik ang lahat ng account book na ito
at pangakong susundin
ang mga panuntunan ng Sword King City
mula ngayon.
Tapos, hihingi agad ako ng tawad
kay G. Chi.
Ginoong Yu,
sa ngayon, kami lang
pagkolekta ng mga account book para sa pagsusuri.
Kung tungkol sa pagtalakay sa mga deal sa negosyo,
maaaring tumagal pa iyon.
Ang Sword King City ay responsable para sa
imperyal na transportasyon.
Kung may anumang kumpidensyal na impormasyon
tungkol sa imperyal na transportasyon
dapat i-leak...
Bakit hindi tayo magkita sa kalagitnaan
at kompromiso?
Ang mga taong ito
karamihan ay nagmumula sa mga pribadong grupo ng pagpapadala
at walang kinalaman
mga lihim ng imperyal na transportasyon.
Ginoong Yu, bakit ayaw mo
iwanan ang mga ito
non-confidential account book
kasama natin?
Sa ganitong paraan, panalo ang lahat.
Sa anong batayan?
Ibigay mo sa kanya.
Kaya lang.
Alisin mo.
Hinahayaan lang ba natin sila
alisin ang kahon ng mga account book?
Paano kung lahat ng pahiwatig
nasa loob?
Sa mga scrap na lang na natitira,
paano tayo mag-iimbestiga?
Okay lang, Chi.
Iniiwasan lang natin ang komprontasyon sa ngayon,
tama ba?
Maaaring ito ay talagang isang magandang bagay.
Anong ibig mong sabihin?
pagdating ni G. Yu
dapat nasa utos ni Sword King Yu.
Naobserbahan ko ang mga kilos ni Mr. Tang.
Lahat sila ay naglalayon sa
pagdiin sa Sword King,
pinipilit siyang magkamali.
Kung ang mga account book
talagang nakapaloob
ang katibayan na gusto namin
ay hindi sigurado.
Ngunit sa paghusga sa reaksyon ng pamilyang Yu,
hindi ba ito nagpapatunay
dapat may
incriminating evidence sa loob?
Alisin mo.
Tungkol sa kahon na kanilang kinuha,
sa kakayahan ni Cloud
at ilang malilim na taktika,
Sigurado akong may mga paraan tayo
para maibalik ito.
Shei,
natutunan mo ang ilang masamang ugali
mula kay Foxy Tang.
Huwag mo na akong hintayin sa hapunan.
Bibigyan ko ng problema ang lalaking iyon.
Mag-ingat ka, Chi.
Ang Yu Furen na ito
ay hindi patungo sa Sword King City.
Saan siya pupunta?
Master.
Si Tang Lici ba
ganun ba talaga kalakas?
Hindi ka lang niya pinilit
para alagaan ang Thousand Curse Needle
sa iyong katawan,
pero nasaktan ka rin niya
sa ilusyon.
Ngayon, dapat ako
isinakripisyo ang aking pisikal na katawan
upang patayin siya ng lubusan
sa dagat ng mga bulaklak.
Nangalahati na ang kanta.
Malapit na ang climax.
Hindi pwedeng madaliin ang lahat ng bagay.
Bukod,
paano kung masaktan ka din?
Sino ang tutulong sa akin na ipaghiganti ang matinding poot na ito?
Pinlano ko ang bawat hakbang
para tuluyang maakit siya sa lugar na ito.
Paanong hindi ako mag-e-enjoy sa larong ito?
Ang bulaklak ng sumpa na surot
ay maaaring mag-trigger ng kanyang lumang sakit.
Ngunit kung mamatay siya ng ganito,
hindi ba masyadong madali para sa kanya?
Sa pagkakataong ito,
Papatayin ko siya habang iniiwan ng lahat,
na walang maglilibing sa kanyang mga buto.
Ibigay ito kay Yu Qifeng.
Oras na para sa sumpa na bug
itinaas para kay Tang Lici
upang magamit.
Bakit mo lang ibinalik
ang mga account book na ito?
-Itong boses...
-Madam.
Sinusubukang kunin ang lahat ng mga account book
ay hindi makatwiran.
Kumander Yu,
masyado ka pang maawain.
Tila ang bagay na ito
ay mangangailangan ng higit na pagsisikap.
Mangyaring sabihin sa akin, Madam,
ano nga ba ang relasyon
sa pagitan ng aking Guro at Wanqiao Chamber?
Hindi mo kailangang malaman ang mga bagay na ito.
Kailangan mo lang intindihin
na anuman ang gusto ng Sword King
na gawin mo,
dapat mong gawin ito.
Mga account book ba ito
tunay na ebidensyang itinanim ni Tang Lici
upang i-frame ang aking pamilya,
gaya ng sabi ni Master?
Gayundin,
kung si Tang Lici talaga
ang kontrabida na nagbebenta ng Evil Pill,
kung gayon bakit hindi si Master Puzhu
hulihin lang siya?
Wala kang tiwala sa akin,
pero wala ka bang tiwala sa Sword King?
Hindi ako mangangahas.
Bumalik ka ngayon.
Manatiling alerto sa mga araw na ito.
Kung may dapat pang gawin,
hahanapin ka ng Sword King.
Oo.
ikaw pala.
Mr. Tang!
Ipinadala mo ang lahat upang hanapin si Chi.
May nangyari ba?
Manatili sa likod.
Nasaktan ka.
Pupunta ako ng doktor.
Tumigil ka.
Ang dati kong sakit lang ang kumikilos.
Ito ay wala.
Huwag sabihin kahit kanino
tungkol dito.
Intindihin?
Pero ang sugat mo...
Lumabas ka.
Mr. Tang!
Tatlong taon na kitang hinahanap.
Dahil ikaw ay nabubuhay,
bakit hindi mo ako hinanap?
wala akong pake sayo.
Bakit kita hahanapin?
ako ang finc mo??.
Ang iyong ama ay nanumpa
sa langit at mga ninuno
para sa engagement natin.
Paanong wala kang kinalaman sa akin?
Pinunit ko na ang engagement.
Ngayon, ako ang asawa ni Sword King Yu.
Huwag kumilos tulad ng isang lecher,
inilagay ang iyong mga kamay sa aking buong.
Kalokohan!
Ikaw ang finc ko??e.
Paano mo makakasama si Yu Qi???
Paano ka makakasali
kay Yu Qifeng?
Nangako ako sa tatay mo na papakasalan kita.
Anuman ang nangyayari sa iyo ngayon,
Isasama kita ngayon.
Bai Search,
nilalason mo ako?
Oo,
mamamatay ka dito.
Madam!
Hindi na kailangang habulin siya.
Ulap
ay hindi ganoon kadaling mahuli.
Butler Sen,
tumingin doon, tumingin doon!
-Mr. Chi!
-Chi!
Fang Zhou.
Fang Zhou!
Fang Zhou,
wag ka na ulit umalis.
matutupad ko na
ang ipinangako ko sa iyo.
mga mukha,
itigil mo na ang lokohin mo.
patay na ako.
Fang Zhou,
magtiwala ka pa sa akin.
Lagi akong nagtatagumpay
ang gusto kong gawin.
Sabi ko ibabalik kita,
kaya talagang gagawin ko.
Hindi ko sisirain ang pangako ko.
Bakit mo ako gustong iligtas?
ako...
Iyong nakaraan
puno ng pagpatay,
pagtataksil,
at pagkawasak.
Hindi mo gusto ang nakaraan,
hindi ka pa sigurado
tungkol sa iyong sariling kalikasan,
tama ba?
hindi ko alam.
Fang Zhou,
wag mo na akong tanungin.
mga mukha,
nagsisisi ka ba?
Nanghihinayang?
Iniligtas ka?
Hindi ako nagsisisi.
Bumalik na ang lakas ko.
Mr. Tang, gising ka na.
Sino ang nagpapasok sa iyo?
Nakita kong nasaktan ka
at labis na nag-aalala sa iyo,
kaya binigyan kita ng gamot.
pasensya na po.
ako...
Lumabas ka.
Ang gamot na ito
makapagpapagaling sa dati kong sugat
at kahit na neutralisahin ang sumpa bug lason.
[Liham ng Kasal]
Matapos masaker ang pamilya Bai,
bigla siyang nawala.
Mahigit isang taon akong naghahanap sa kanya
walang pakinabang.
Ngayon, inaangkin niya
Ang babae ni Yu Qifeng.
Nilason niya pa ako.
Sabihin mo sa akin...
Nakabawi ka na ba?
Wala na ang natitirang lason. ayos lang ako.
Mabuti.
Ngayon, samahan mo ako
sa Qiongtai Banquet.
Wag na nating pag usapan
na Qiongtai appointment ngayon.
Tulungan mo muna akong suriin ang sitwasyong ito.
Si Bai Suche ang asawa ko.
Paano na lang ako tatabi at pagmasdan siya
kasama si Yu Qifeng?
Dahil lang sa gusto mo siya,
ang ibig sabihin ba niyan ay dapat ka niyang pakasalan
at hindi ba pwedeng magpakasal sa iba?
Sa anong batayan?
Kasi engaged muna tayo!
Simula ng tayo ay magpakasal,
siya ay sa akin.
Hindi siya pag-aari ng sinuman.
Malaya siya.
Kahit na ikaw, Chi Yun,
maniwala ka sa sarili mo
isang libong beses na mas mahusay kaysa kay Yu Qifeng,
may karapatan pa rin siyang hindi ka piliin.
ano?
Maaari ba ang makapangyarihang Ulap
nagtatago lamang sa likod ng kaayusan ng magulang
at mga matchmaker?
Tang Liqi,
Nagtrabaho ako para sa iyo ng isang taon,
naglilingkod sa iyo nang tapat,
at walang kahit isang bagay
Ginawa ko naman para pabayaan ka diba?
Ngayon, sa halip na magsalita para sa akin,
ipinagtatanggol mo ang tagalabas na iyon, Yu Qifeng?
Tinuring mo rin ba akong kaibigan?
kaibigan?
Kailan ba ako, si Tang Lici, ay umamin
na magkaibigan tayo?
ayos lang.
Hindi ako karapat-dapat na maging kaibigan mo.
Kaya ngayon,
wala nang masabi.
Huwag na tayong magtulungan.
Maghiwalay tayo ng landas!
Gumastos!
ano?
Gusto mo rin bang umalis?
Siya ay nawala nang walang bakas noong isang taon.
Makalipas ang isang taon,
nagkataon lang
na lumitaw siya sa Sword King City,
kaya pinaghihinalaan mo si Bai Suche
gumagana para kay Liu Yan.
Nag-aalala ka na si Chi Yun
ay masyadong impulsive
at nakapasok sa sobrang lalim.
Natatakot kang masaktan siya,
kaya sinadya mo siyang itaboy.
Mga panahong desperado
tumawag para sa mga desperadong hakbang.
Si Chi Yun ay simple ang pag-iisip.
Ulap na paghatol ang mga emosyon.
Kung malaman niya
na konektado si Bai Suche
sa Fengliu Shop,
ibabagsak niya lahat
para kunin si Bai Suche.
Imbes na hayaan siya
mahulog sa isa pang bitag,
mas mabuting hayaan ang galit
punuin muna ang kanyang isip.
Mas mabuti na ito kaysa hayaan siyang
manipulahin ngayon.
Natatakot ako sa taong nababagabag ang puso
ay hindi lang Chi Yun.
Nakaalis ka na
simula nang makita mo si Liu Yan kahapon.
Nawawalan ka ng focus.
Kung magpapatuloy ito, matatalo ka.
Ganoon ba?
Baka manalo si Liu Yan,
ngunit si Tang Lici
hinding-hindi mawawala.